# 失望型分手，如何重新建立信任感和依赖感？ - P1 - 逢爱情感 - BV1HD4y1M7re

分手后如果说他对你的态度越来越绝情，甚至可以是很平淡的对你说，对不起我们真的回不去了，或者说你还是放过我吧，这一类的话，那复合就真的没有希望了吗，答案是错的，99%的人听到这句话而死心。

但是其实啊你会错了意，这些话听起来可能很绝情，但并不是对你的感情全盘否定，他只是不喜欢你们现在的状态，同时呢也肯定了你们过去的甜蜜，最起码你们过去的感情是存在的，只是现在在一起的时间久了，没有了新鲜感。

那换个角度来讲啊，也就是说你们在一起的时候，他是非常爱你的，只不过因为一些问题，你犯了一些错，而他呢给过你很多次机会，你说了你会改，但是呢，你一次又一次的让他失望，那失望的次数变多了。

前任就对你彻底死心了，失望型分手不是因为不爱，而是因为太爱了，如果说你们能够复合，那你们的感情会比之前更加的稳固，说到这里啊，你肯定又会问了，老师你说他既然这么爱我，为什么我去找他，他死活都不同意呢。

那么我来教你一招，打破他对你的失望，重新建立起信任和依赖感，在分手后的5天之内呢，你把这段话发给他，如果有一天你爱一个人，就像我爱你一样，你就知道我有多累了，你是我哭了又哭，求了又求，都没有留住的人。

没有让你坚定的选择我是我的错，但是你只看到了我不成熟的一面，却没有见到我心痛的样子，更没感受过我无能为力的酸楚，不主动怕失去你，太主动怕自作多情，伸手怕犯错，缩手又怕错过，多一点怕打扰，少一点怕遗憾。

爱你这件事我真的是尽力了，如果当初你告诉我，我们不会有结果，我也没有必要陷得这么深了，一转身你就回到了正常的生活，而我却依然在原地等待，放心，我不是在给你压力，只不过想要跟你说说心里话。

这段感情是我最美的遇见，也是我最痛苦的经历，但是我不会后悔，把这段话发给他之后呢，他一定会回复你的，想知道你的另一半是否爱你吗，可以关注我，并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。

